---
title: "2026年にやりたいこと100"
slug: "2026-goals"
draft: false
---

# 2026年にやりたいこと100
### 1. やりたいこと100を作成しよう
✅達成 2026/01/31  
結構人のモノマネで埋めたけど。  
### 2. やりたいこと100を公開してみよう
✅達成 2026/02/02  
Obsidian管理、GitHub Pages経由の自分のドメインで公開できた！  
### 3. Duolingo English TestでScore100を取ろう
### 4. Duolingoで最高ランクに到達しよう
✅達成 2026/02/15
ダイヤモンド？よくわかんないけど。
初日から死ぬほどXP稼いでる人いてドン引き。
### 5. Langakuの無料チケット分で5冊読もう
### 6. 10個の主体から賃金を受け取ってみよう
1. 株の配当金
2. タイミー(選挙会場設営解体)
3. wolt(フードデリバリー)
4. menu(フードデリバリー)
5. インターン先
6. 受託開発(報酬は会社宛だけど)
7. 大学のTA
### 7. タイミーでお金を稼いでみよう
✅達成 2026/02/08
選挙会場の設営解体のバイトでした。
### 8. フードデリバリーでお金を稼いでみよう
✅達成 2026/01/15  
wolt, menuとかで数回配達してみた。楽しかったし、ダイエットになる気がする。  
UberEatsは登録情報の更新でサポートが全然対応してくれないなり、、、😢  
### 9. 治験を受けてみよう
### 10. おてつたびしてみよう
### 11. 中部地方の日本海側の県に行ってみよう
### 12. 離島に行こう
### 13. 名前だけで選んだ町に泊まろう
### 14. 寝台特急に乗ろう
### 15. アジアの国を2泊3日一人旅しよう
### 16. 現地の屋台飯を食って下痢ってゲロ吐こう
### 17. 世界遺産に行こう
### 18. ネットなし/書誌情報だけで国内旅行しよう
### 19. 競馬場に行こう
### 20. 競輪場に行こう
### 21. 競艇場に行こう
### 22. せっかく丙午だし、推しの競走馬を作ろう
### 23. せっかく丙午だし、子育てについて調べてみよう
### 24. 山手線一周の車窓を楽しもう
### 25. 山手線一周を歩こう
### 26. 皇居を散歩しよう
### 27. 芸人の単独ライブを観に行ってみよう
### 28. バレエを観に行ってみよう
### 29. 宝塚を観に行ってみよう
### 30. 裁判傍聴してみよう
### 31. 新居周辺のカフェを5つ発掘しよう
### 32. 神保町のカレーを5店舗食べよう
1. ボンディ
### 33. 朝すき家、昼吉野家、夜松屋で、公平に牛丼1位を決める日をやろう
### 34. 純喫茶で丸一日、小説を読もう
### 35. 名作洋画を英語音声,英日2字幕で30本観よう
### 36. コンテンツ消費をしたらレビューを書こう
### 37. 本1冊を完全にランダムに選んで買おう
### 38. 短編小説を書こう
### 39. 地方競馬のレースの命名権を買ってみよう
### 40. 家系図を作ってみよう
### 41. DaVinci Resolveを使ってVlogを作ってみよう
### 42. CADソフトで3Dモデルをいじる一連の流れをやってみよう
### 43. 3Dプリンターを買おう
### 44. 3Dプリンターでエレキチェロを作ろう
### 45. エレキチェロで、クライスラー 『愛の悲しみ』を演奏しよう
### 46. サンプラーを使ってDTMを作ろう
### 47. 粘土造形で遊んで、造形芸術に入門しよう
### 48. 新しいスポーツを始めよう
### 49. ひとりでボウリングしてみよう
### 50. ビリヤードにしっかり入門しよう
### 51. 麻雀のルールをしっかり理解しよう
### 52. 葉巻を吸ってみよう
✅達成 2026/02/07
[葉巻を吸った時の記録](https://miyazawakai.com/blog/first-cigar/)にまとめましたt。
### 53. 1000円以上寄付しよう
✅達成 2026/01/02  
42Tokyoに1000円寄付した。  
寄付先が慈善事業とかじゃないから趣旨に叶うかは微妙だけど、まあ良し。  
### 54. 1年考えてマンキンで地味ハロウィンしよう
### 55. バンジージャンプしよう
### 56. 髪の毛を染めてみよう
### 57. 年間1200km歩こう
### 58. BMI24.9以下になろう
### 59. ホワイトニングしよう
✅達成 2026/02/02  
02/02が初日！タッケェけど自己投資だしまぁ、、、  
### 60. 東京証券取引所の見学ツアーに行ってみよう
### 61. 資産10%以上入れてる銘柄で2バガーを取ろう
### 62. 下がったら買いたい銘柄リストを作ろう
### 63. 銘柄ノートを取ろう
### 64. 取引メモを取ろう
### 65. Cryptoで+10%取ろう
### 66. 株でインデックスに勝とう
### 67. 株主総会に出席してみよう
### 68. 不動産競売に入札してみよう
### 69. 消防整備士乙6を取ろう
### 70. 第二種電気工事士を取ろう
### 71. 証券外務員二種を取ろう
### 72. CMA一次合格をしよう
### 73. 保育士試験の筆記試験を受けてみよう
### 74. ネタ資格を1個受験しよう
### 75. 知識をObsidianに整理しよう
運用開始はしたけど、まだ集約が足りてない。
Chromeのブクマの情報を集約したら達成かな？
### 76. Obsidian × Zettelkastenの土台を完成させよう
### 77. リソースをGoogleDriveに整理しよう
✅達成 2026/02/15
ぐちゃぐちゃだったのをとりあえずまとめてぶち込んだ。
ローカルが綺麗......
### 78. libasmをクリアしよう
✅達成 2026/02/09
[42_libasm](https://github.com/KaiMiyazawa/42_libasm)
これで「僕アセンブリ言語わかります」ドヤできるのでかい(しないほうがいい)。
### 79. Ftl_quantumをクリアしよう
### 80. Tokenizerをクリアしよう
### 81. 42のライフセーバーを1回して、称号を獲得しよう
### 82. 個人開発で売り上げを1円あげよう
### 83. 自分用の通知botを作ろう
### 84. ドメインの整備をしよう
✅達成 2026/02/02  
ずっと放置だったmiyazawakai.comをObsidian管理、GitHub Pagesホスティングで整備し直し。  
ちゃんと重労働で笑うしかなかった。  
### 85. ドメインでのアウトプットフローを整備しよう
✅達成 2026/02/02  
Obsidian管理からgit pushすれば公開されます。よいよい。  
### 86. アドベントカレンダーで記事を2本書こう
### 87. 7種類のラム酒を飲んで1位を決めよう
### 88. 水のペットボトルを集めて、推し水を決めよう
### 89. つまんない酒は飲まないようにしよう
### 90. 自分から飲み会を企画してみよう
### 91. 5個の旧交を温めよう
### 92. サウナ→水風呂→外気浴を正しくやってみよう
### 93. バカ高いコーヒーを飲もう
### 94. パクチーと向き合おう
### 95. 自宅にアクアポニックスを構築しよう
### 96. 家庭菜園で草を生やして食おう
### 97. せいろを買って蒸し料理しよう
### 98. 街の中華料理屋の、誰も頼んで無さそうな一品を頼んでみよう
### 99. 2026年の振り返りを行おう
### 100. 2027年にやりたい100を作成しよう

# 感想

今んとこ楽しい。  

# 全体チェックボックス用

- [x] やりたいこと100を作成しよう
- [x] やりたいこと100を公開してみよう
- [ ] Duolingo English TestでScore100を取ろう
- [x] Duolingoで最高ランクに到達しよう
- [ ] Langakuの無料チケット分で5冊読もう
- [ ] 10個の主体から賃金を受け取ってみよう
- [x] タイミーでお金を稼いでみよう
- [x] フードデリバリーでお金を稼いでみよう
- [ ] 治験を受けてみよう
- [ ] おてつたびしてみよう
- [ ] 中部地方の日本海側の県に行ってみよう
- [ ] 離島に行こう
- [ ] 名前だけで選んだ町に泊まろう
- [ ] 寝台特急に乗ろう
- [ ] アジアの国を2泊3日一人旅しよう
- [ ] 現地の屋台飯を食って下痢ってゲロ吐こう
- [ ] 世界遺産に行こう
- [ ] ネットなし/書誌情報だけで国内旅行しよう
- [ ] 競馬場に行こう
- [ ] 競輪場に行こう
- [ ] 競艇場に行こう
- [ ] せっかく丙午だし、推しの競走馬を作ろう
- [ ] せっかく丙午だし、子育てについて調べてみよう
- [ ] 山手線一周の車窓を楽しもう
- [ ] 山手線一周を歩こう
- [ ] 皇居を散歩しよう
- [ ] 芸人の単独ライブを観に行ってみよう
- [ ] バレエを観に行ってみよう
- [ ] 宝塚を観に行ってみよう
- [ ] 裁判傍聴してみよう
- [ ] 新居周辺のカフェを5つ発掘しよう
- [ ] 神保町のカレーを5店舗食べよう
- [ ] 朝すき家、昼吉野家、夜松屋で、公平に牛丼1位を決める日をやろう
- [ ] 純喫茶で丸一日、小説を読もう
- [ ] 名作洋画を英語音声,英日2字幕で30本観よう
- [ ] コンテンツ消費をしたらレビューを書こう
- [ ] 本1冊を完全にランダムに選んで買おう
- [ ] 短編小説を書こう
- [ ] 地方競馬のレースの命名権を買ってみよう
- [ ] 家系図を作ってみよう
- [ ] DaVinci Resolveを使ってVlogを作ってみよう
- [ ] CADソフトで3Dモデルをいじる一連の流れをやってみよう
- [ ] 3Dプリンターを買おう
- [ ] 3Dプリンターでエレキチェロを作ろう
- [ ] エレキチェロで、クライスラー 『愛の悲しみ』を演奏しよう
- [ ] サンプラーを使ってDTMを作ろう
- [ ] 粘土造形で遊んで、造形芸術に入門しよう
- [ ] 新しいスポーツを始めよう
- [ ] ひとりでボウリングしてみよう
- [ ] ビリヤードにしっかり入門しよう
- [ ] 麻雀のルールをしっかり理解しよう
- [x] 葉巻を吸ってみよう
- [x] 1000円以上寄付しよう
- [ ] 1年考えてマンキンで地味ハロウィンしよう
- [ ] バンジージャンプしよう
- [ ] 髪の毛を染めてみよう
- [ ] 年間1200km歩こう
- [ ] BMI24.9以下になろう
- [x] ホワイトニングしよう
- [ ] 東京証券取引所の見学ツアーに行ってみよう
- [ ] 資産10%以上入れてる銘柄で2バガーを取ろう
- [ ] 下がったら買いたい銘柄リストを作ろう
- [ ] 銘柄ノートを取ろう
- [ ] 取引メモを取ろう
- [ ] Cryptoで+10%取ろう
- [ ] 株でインデックスに勝とう
- [ ] 株主総会に出席してみよう
- [ ] 不動産競売に入札してみよう
- [ ] 消防整備士乙6を取ろう
- [ ] 第二種電気工事士を取ろう
- [ ] 証券外務員二種を取ろう
- [ ] CMA一次合格をしよう
- [ ] 保育士試験の筆記試験を受けてみよう
- [ ] ネタ資格を1個受験しよう
- [x] 知識をObsidianに整理しよう
- [ ] Obsidian × Zettelkastenの土台を完成させよう
- [x] リソースをGoogleDriveに整理しよう
- [x] libasmをクリアしよう
- [ ] Ftl_quantumをクリアしよう
- [ ] Tokenizerをクリアしよう
- [ ] 42のライフセーバーを1回して、称号を獲得しよう
- [ ] 個人開発で売り上げを1円あげよう
- [ ] 自分用の通知botを作ろう
- [x] ドメインの整備をしよう
- [x] ドメインでのアウトプットフローを整備しよう
- [ ] アドベントカレンダーで記事を2本書こう
- [ ] 7種類のラム酒を飲んで1位を決めよう
- [ ] 水のペットボトルを集めて、推し水を決めよう
- [ ] つまんない酒は飲まないようにしよう
- [ ] 自分から飲み会を企画してみよう
- [ ] 5個の旧交を温めよう
- [ ] サウナ→水風呂→外気浴を正しくやってみよう
- [ ] バカ高いコーヒーを飲もう
- [ ] パクチーと向き合おう
- [ ] 自宅にアクアポニックスを構築しよう
- [ ] 家庭菜園で草を生やして食おう
- [ ] せいろを買って蒸し料理しよう
- [ ] 街の中華料理屋の、誰も頼んで無さそうな一品を頼んでみよう
- [ ] 2026年の振り返りを行おう
- [ ] 2027年にやりたい100を作成しよう

#　全体コピペ用

```markdown
1. やりたいこと100を作成しよう
2. やりたいこと100を公開してみよう
3. Duolingo English TestでScore100を取ろう
4. Duolingoで最高ランクに到達しよう
5. Langakuの無料チケット分で5冊読もう
6. 10個の主体から賃金を受け取ってみよう
7. タイミーでお金を稼いでみよう
8. フードデリバリーでお金を稼いでみよう
9. 治験を受けてみよう
10. おてつたびしてみよう
11. 中部地方の日本海側の県に行ってみよう
12. 離島に行こう
13. 名前だけで選んだ町に泊まろう
14. 寝台特急に乗ろう
15. アジアの国を2泊3日一人旅しよう
16. 現地の屋台飯を食って下痢ってゲロ吐こう
17. 世界遺産に行こう
18. ネットなし/書誌情報だけで国内旅行しよう
19. 競馬場に行こう
20. 競輪場に行こう
21. 競艇場に行こう
22. せっかく丙午だし、推しの競走馬を作ろう
23. せっかく丙午だし、子育てについて調べてみよう
24. 山手線一周の車窓を楽しもう
25. 山手線一周を歩こう
26. 皇居を散歩しよう
27. 芸人の単独ライブを観に行ってみよう
28. バレエを観に行ってみよう
29. 宝塚を観に行ってみよう
30. 裁判傍聴してみよう
31. 新居周辺のカフェを5つ発掘しよう
32. 神保町のカレーを5店舗食べよう
33. 朝すき家、昼吉野家、夜松屋で、公平に牛丼1位を決める日をやろう
34. 純喫茶で丸一日、小説を読もう
35. 名作洋画を英語音声,英日2字幕で30本観よう
36. コンテンツ消費をしたらレビューを書こう
37. 本1冊を完全にランダムに選んで買おう
38. 短編小説を書こう
39. 地方競馬のレースの命名権を買ってみよう
40. 家系図を作ってみよう
41. DaVinci Resolveを使ってVlogを作ってみよう
42. CADソフトで3Dモデルをいじる一連の流れをやってみよう
43. 3Dプリンターを買おう
44. 3Dプリンターでエレキチェロを作ろう
45. エレキチェロで、クライスラー 『愛の悲しみ』を演奏しよう
46. サンプラーを使ってDTMを作ろう
47. 粘土造形で遊んで、造形芸術に入門しよう
48. 新しいスポーツを始めよう
49. ひとりでボウリングしてみよう
50. ビリヤードにしっかり入門しよう
51. 麻雀のルールをしっかり理解しよう
52. 葉巻を吸ってみよう
53. 1000円以上寄付しよう
54. 1年考えてマンキンで地味ハロウィンしよう
55. バンジージャンプしよう
56. 髪の毛を染めてみよう
57. 年間1200km歩こう
58. BMI24.9以下になろう
59. ホワイトニングしよう
60. 東京証券取引所の見学ツアーに行ってみよう
61. 資産10%以上入れてる銘柄で2バガーを取ろう
62. 下がったら買いたい銘柄リストを作ろう
63. 銘柄ノートを取ろう
64. 取引メモを取ろう
65. Cryptoで+10%取ろう
66. 株でインデックスに勝とう
67. 株主総会に出席してみよう
68. 不動産競売に入札してみよう
69. 消防整備士乙6を取ろう
70. 第二種電気工事士を取ろう
71. 証券外務員二種を取ろう
72. CMA一次合格をしよう
73. 保育士試験の筆記試験を受けてみよう
74. ネタ資格を1個受験しよう
75. 知識をObsidianに整理しよう
76. Obsidian × Zettelkastenの土台を完成させよう
77. リソースをGoogleDriveに整理しよう
78. libasmをクリアしよう
79. Ftl_quantumをクリアしよう
80. Tokenizerをクリアしよう
81. 42のライフセーバーを1回して、称号を獲得しよう
82. 個人開発で売り上げを1円あげよう
83. 自分用の通知botを作ろう
84. ドメインの整備をしよう
85. ドメインでのアウトプットフローを整備しよう
86. アドベントカレンダーで記事を2本書こう
87. 7種類のラム酒を飲んで1位を決めよう
88. 水のペットボトルを集めて、推し水を決めよう
89. つまんない酒は飲まないようにしよう
90. 自分から飲み会を企画してみよう
91. 5個の旧交を温めよう
92. サウナ→水風呂→外気浴を正しくやってみよう
93. バカ高いコーヒーを飲もう
94. パクチーと向き合おう
95. 自宅にアクアポニックスを構築しよう
96. 家庭菜園で草を生やして食おう
97. せいろを買って蒸し料理しよう
98. 街の中華料理屋の、誰も頼んで無さそうな一品を頼んでみよう
99. 2026年の振り返りを行おう
100. 2027年にやりたい100を作成しよう
```